TRUSTplus'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. TRUSTplus cüzdanı ilk mobil TRUSTplus uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli TRUSTplus uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:
• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• TRUSTplus meblağlarının TRUST ve mTRUST olarak gösterilmesi.
• Ulusal para birimlerine ve bu para birimlerinden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya TRUSTplus bağlantıları ile TRUSTplus gönderir ve alır.
• Sık kullanılan TRUSTplus adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan TRUSTplus'ler için sistem bildirimleri.
• TRUSTplus bakiyesini görüntüleyen widget.

TRUSTplus hakkında daha fazla bilgi için şu siteyi ziyaret edebilirsiniz:
http://trustplus.io

TRUSTplus Wallet uygulamasına katkıda bulunmak istiyorsanız proje sayfasını ziyaret ediniz:
https://github.com/stafur/trustplus-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
